Ben tornato.
Ora abbiamo i nostri tavoli qui.
E se volessimo eliminare qualcosa. Diciamo che Sally decide di- proviamo di nuovo.
Diciamo che Sally non vuole più far parte di questa app e sta per rimuovere il suo utente. Bene, può inviare una
richiesta.
E sul back-end possiamo semplicemente eliminare il nome della tabella degli utenti e quindi dire quale utente. Bene usiamo la parola chiave
WHERE e qui diciamo che il nome equivale a "Sally", premi invio.
E con delete, in realtà dobbiamo eliminare Delete FROM, quindi elimina FROM utenti DOVE il nome è uguale a Sally.
E abbiamo una cancellazione.
Se seleziono una stella dagli utenti, vai
Sally. Va bene, penso che abbiamo finito con questo esempio.
Eliminiamo queste tabelle.
Come possiamo farlo. Possiamo semplicemente DROP table e dire login, login è stato rimosso e quindi
utenti DROP table. Se
guardo quali tabelle
abbiamo, non abbiamo relazioni, né tabelle.
Tutto ok.
Ottimo lavoro arrivare così lontano.
Ci vediamo nel prossimo video, ciao.